Анализ свойств вероятностных моделей в задачах обучения с экспертом

### 2022-06-25 paper/Grabovoy2022ExpertLearningAIT/Manuscript.tex
Updates from Overleaf

На рис.~\ref{intro:fig2} показан пример кривых второго порядка, а также экспертная информация о кривых. Отображение~$K_x^1\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_x^2\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_y^1\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_y^2\bigr(\mathbf{c}\bigr)$ основаны на экспертной информации представлены. На рис.~\ref{intro:fig2} слева показана экспертная информация о первом эксперте. Используя эту информацию, первая кривая аппроксимируется линейной моделью, а вторая кривая представляет собой шум. На рис.~\ref{intro:fig2} справа показана экспертная информация второго эксперта. Используя эту информацию, вторая кривая аппроксимируется линейной моделью, а первая кривая представляет собой шум.

>>>>

На рис.~\ref{intro:fig2} показан пример кривых второго порядка, а также экспертная информация о кривых. Рассматривается пример двух кривых, которые задаются своим цветом. На центральном изображении показаны точки лежащие на кривых, а на рисунках справа и слева представлены экспертные признаковые описания рассмотенных кривых. В каждом из экспертных признаковых описаний получаем, что одна из кривых аппроксимируются линейной моделью, а вторая является шумом относительно построенной линейной модели. Отображение~$K_x^1\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_x^2\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_y^1\bigr(\mathbf{c}\bigr), K_y^2\bigr(\mathbf{c}\bigr)$ описываются на основе экспертной информации. На рис.~\ref{intro:fig2} слева показана экспертная информация о первом эксперте. Используя эту информацию, первая кривая аппроксимируется линейной моделью, а вторая кривая представляет собой шум. На рис.~\ref{intro:fig2} справа показана экспертная информация второго эксперта. Используя эту информацию, вторая кривая аппроксимируется линейной моделью, а первая кривая представляет собой шум.
